Como criar campanhas dentro do Meta Ads? Ao longo das próximas aulas, a gente vai analisar cada uma das peças do quebra-cabeça, que é criar uma campanha.
Ou seja, a gente vai falar sobre cada um dos itens das estruturas das campanhas. A gente vai falar sobre nomenclatura, sobre objetivos, vamos falar sobre os tipos de orçamento, sobre seleção de público, sobre estratégia de lance, sobre programação.
Em cada uma das próximas aulas que você vai assistir, a gente vai aprofundar em cada uma das configurações da estrutura da campanha.
Pedro, por que você não vai pegar e não cria uma campanha de uma vez na minha frente? Por que você não aperta no botão Criar e cria campanha de engajamento na minha frente,
coloca nome nela e explica cada uma dessas coisas ao longo da criação de uma campanha? Não ficaria melhor? E eu acredito que não.
Eu acredito que a melhor maneira de eu te explicar como é que você cria uma campanha é, primeiro, te explico todas as peças do quebra-cabeça de forma isoladas.
Você vai entender cada uma das peças. E aí depois que você entendeu cada uma das peças, aí sim a gente entra nas aulas,
onde a gente vai criar juntos todos os tipos de campanha na prática. Só que essas aulas, quando eu for criar as campanhas na prática,
elas vão ficar muito mais curtas. Por quê? Porque eu não vou ter que te explicar coisas que eu já te expliquei antes,
explicando cada uma das peças do quebra-cabeça.
Então, a partir das próximas aulas, a gente começa a mergulhar nas peças do quebra-cabeça separadas,
e aí depois a gente entra na parte de criar as campanhas na prática para você ver elas sendo criadas na prática.
Mas eu vou te pedir para que você não caia na tentação de você pular as aulas,
essas aulas onde eu te explico cada uma das pecinhas separadas.
Porque é justamente entendendo cada uma das pecinhas separadas que depois você consegue montar o quebra-cabeça da maneira certa.
E, aliás, você consegue montar o quebra-cabeça depois da maneira que você quiser, porque você entende as peças.
Como que você vai combinar elas, isso daí vai ser um critério seu, uma decisão sua.
Agora, se você só sabe assistir uma aula e replicar exatamente o que o professor fez na aula,
você não é um gestor de tráfego, você é um papagaio.
E eu não estou aqui para formar papagaio, estou aqui para formar pessoas que vão saber pensar,
ter um senso crítico, entender o que elas estão fazendo e criar as campanhas para atingir os objetivos dos seus clientes
ou seus próprios objetivos se você faz o seu próprio tráfego.
Tá bom? Então, a gente se vê na próxima aula.